---
title: "美国阿卡迪亚American Arcadia+更新1.0.1 Switch NSP中文"
date: 2025-05-19
tags: []
categories: ["Switch中文"]
excerpt: "American Arcadia Switch NSP 她是安吉拉，她引导崔佛完成绝望的逃亡。你主要以 2.5D 的视角远距离观看崔佛，就像你是安吉拉在工作时通过屏幕看着他一样。你必须带着崔佛跑来跑去，跳过商场、酒店，以及他办公楼的后台，在那里他发现整层楼都挤满了假人……在崔佛的逃亡过程中，你可以使&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-132712" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/05/2025051911011497.webp" alt="" width="700" height="1142" />

American Arcadia Switch NSP 她是安吉拉，她引导崔佛完成绝望的逃亡。你主要以 2.5D 的视角远距离观看崔佛，就像你是安吉拉在工作时通过屏幕看着他一样。你必须带着崔佛跑来跑去，跳过商场、酒店，以及他办公楼的后台，在那里他发现整层楼都挤满了假人……在崔佛的逃亡过程中，你可以使用安吉拉的远程黑客控制来打开门或控制安保系统来帮助他。有时你需要以第一人称 3D 视角扮演安吉拉，进行一些工业破坏的潜行部分。在一个令人难忘的时刻，你几乎同时做了这两件事。

故事从崔佛开始，他是一位普通的办公室职员，在充满复古未来主义色彩的70年代大都市阿卡迪亚享受着平凡的生活。可惜的是，崔佛并不知道阿卡迪亚并非一座真实的城市，而是地球上最受欢迎的真人秀节目的精心布景。崔佛平凡的生活意味着，他在《美国阿卡迪亚》的观众心目中人气已跌至谷底，除非他逃脱，否则将被踢出剧组，或者更确切地说，被淘汰。幸运的是，崔佛并非孤身一人。安吉拉在美国阿卡迪亚工作，她决定必须拯救崔佛。
<h3>特雷弗·希尔斯（Trevor Hills）是一个平凡的普通人。他对自己平凡的办公室文员生活非常满意。</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-132713" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/05/2025051911011590.webp" alt="" width="1000" height="523" />

她运用自​​己的技术知识，为崔佛的逃脱开辟道路。崔佛就像名字一样平凡，很容易被人遗忘。对不起，所有认识崔佛的人。他28岁，快40岁了，平凡的工作和背心让他感到舒适，生活似乎没有什么刺激，只有大量的工作。崔佛是个无名小卒。没有人注意到他，更重要的是，也没有人在美国阿卡迪亚电视节目上看过他。但有一天，事情开始改变。一个好朋友消失了——他们去了哪里？扬声器里开始传出奇怪的声音——这意味着什么？

很快，崔佛的世界开始崩塌。当制造这些技术故障的人最终直接联系崔佛时，真相才得以揭晓。这位自称科瓦奇的黑客透露，阿卡迪亚的运营者计划让崔佛“退休”，就像他们对待他的同事一样——杀死他。他们的理由是什么？一项完全合法的削减成本的措施，精简他们所谓的“人力资产”。从这里开始，游戏以三种不同的模式进行。在第一种模式中，玩家控制崔佛，带领他穿越阿卡迪亚城，寻找逃脱的途径。
<h3>安吉拉·索拉诺 (Angela Solano) 是美国阿卡迪亚的舞台技术员，她决心确保特雷弗 (Trevor) 能够活着离开阿卡迪亚。</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-132715" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/05/2025051911011755.webp" alt="" width="1050" height="591" />

有时，这意味着玩家需要在城市街道和楼顶上展开疯狂追逐，以躲避追捕。控制崔佛是游戏提供的最常见的玩法——基础的解谜平台跳跃游戏，不时加入一些刺激的元素。第二种玩法围绕着黑客科瓦奇展开。按下右侧拇指摇杆，玩家对崔佛的视角将从传统的侧视切换到城市中众多监控摄像头的视角。在这个视角下，玩家可以与各种科技设备互动，帮助崔佛完成旅程——开门、堵路、清除障碍物。

多个摄像机角度，提供特定的指令序列，为崔佛提供关键装备或逃生路线。这些谜题的解答有时可能不太直观，因为游戏并不总是花时间介绍简单的场景版本，然后就让你陷入更复杂的境地。这种呈现方式在这方面有助于故事的发展。环境绚丽夺目，色彩鲜明，每个环境都独具特色。阿卡迪亚在白天是一座充满活力的城市，拥有一些最干净的郊区、酒店和购物中心。
<h3>她在外界的帮助下，利用自己的技术实力和智慧操纵他周围的世界，为他扫清通往自由的道路。</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-132714" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/05/2025051911011671.webp" alt="" width="1050" height="591" />

沉闷的色彩，强化了阿卡迪亚作为乌托邦的地位。昏暗的区域也别具一格，阴影和暗斑看起来几乎像墨水，而光源的亮度和色调则各不相同。人物模型也是一大特色。每个人看起来都像3D渲染的木偶，眼睛是黑色的，身材也几乎像玩具一样。有些留着胡须的角色没有嘴巴（比如特雷弗·希尔斯）。然而，总有一种感觉，这种艺术风格似曾相识，就像童年看过的电视剧一样；然而，无论你如何努力去回忆，这种记忆却遥不可及。

设计不一致，但只有一处比较明显。角色的个性和配音也让他们脱颖而出。以两个主角为例：特雷弗表面上是个普通人。这就是沃尔顿传媒想要把他从节目中除名的原因。然而，他的复杂性和内向性格在游戏过程中逐渐显露出来。在故事进行到大约三分之一时，《越狱》的特工之一安吉拉登场。她拥有精湛的黑客知识，并常对沃尔顿传媒当年的辉煌感到自豪，但她却犯了错误，造成了严重的失误，后来不得不改正。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/05/132711](https://sky.sfcrom.com/2025/05/132711)
